(16 Ağustos, 20:20)
Hey! Kurtarın beni! Yardım edin!
Olmaz öyle şey!
Evet, olmayacak. Üzgünüm!
Biz de keskin nişancı hedefindeyiz
ve hareket edemiyoruz.
Kalpsizsiniz!
Umarım bir cadı sizi
kurbağaya çevirir!
O yıkıcı güç...
En az .50 kalibrelik olmalı.
Bir tane istiyorum!
Pito-san, SJ2'de kullandığın
o silaha ne oldu?
Ah, o mu?
Zırh delici tüfek mi?
Sahibi bana satmazdı...
Ve onu hasar verdiğim için,
bir daha bana ödünç vermez.
Bir tane düşürme ihtimali olan
canavarlar arıyorum.
Buna ne dersin?
Eğer bana bir tane düşerse,
bana çılgın para öder misin?
Gözümü kırpmadan!
Sana güveniyorum, Fuka-chan!
Kahretsin!
Ateş etmeyi kestiler mi?
Onlar...
Geldiğimi gördüler!
Hiç iyi değil, değil mi?
Lanet olsun!
Onlar...
cidden güçlüler!
Bu kadar.
LLENN-chan öldü.
(31 Temmuz, 15:07)
Şimdi de, ilk
"Kohiruimaki Karen-san'a Ne Kadar
Güçlü Olduğunu Nasıl Anlatırız?"
toplantısını...
açıyorum!
Yaşasın! Açıldı!
İzninizle,
kulüp başkanı olarak, bu toplantının
başkanı ben olacağım.
Hemen konuya girelim,
Karen geçen gün beni aradı.
O da güçlü olmak istediğini söyledi.
Buna ne diyorsunuz hanımlar?
Bu saçmalık.
Tamam, neden böyle düşünüyorsun?
Biraz uzun sürecek, tamam mı?
Pekala. Dinliyoruz.
Zaten acayip güçlü.
Bu kadar. Açıklama bitti.
Bu kadar mı?!
Karen-san'dan beklendiği gibi.
Aynen öyle!
Zaten bu kadar güçlü olmasına rağmen
daha da güçlenmek istediğini söylüyor.
Ancak o sözler,
doymak bilmez bir güç arzusundan değil...
aksine gerçekten zayıf olduğuna
inandığının bir ifadesi!
Bunu kendi sorumluluğumuz olarak görmeliyiz
onun zaten fazlasıyla güçlü olduğunu
fark etmesini sağlamak için!
Ama eğer tüm gücümüzle LLENN'i yenersek,
bu onu sadece zayıf olduğuna inandırır.
Ne düşünüyorsun, Shiori?
Hm...
Karen-san'ın gücünü anlaması için
LLENN'i yenmek.
Çelişkili gibi görünebilirler,
ama bence değiller.
Biz de oldukça güçlüyüz
ve Karen-san bunu kabul ediyor.
Bu yüzden LLENN'i yenmemiz sorun değil.
Ona yenilmemiz de sorun değil.
Demek istedim ki, umarım kazanırız!
Ağzına sağlık!
İşte duymak istediğim türden bir görüş!
Diğer bir deyişle, biz sadece devam etmeliyiz
LLENN'i lise jimnastik takımının
ebedi rakibi olarak görmeye mi?
Kesinlikle!
Sabırsızlanıyorum!
Onunla yeniden gerçek bir dövüş yapmak istiyorum!
Pekala, işte bu kadar.
Bu konuyu ne kadar ciddiye aldığımızı
şimdi anladın mı, Karen-san?
Şey...
Senin...
(Bu sırada)
başka bir yolu yok mu...
karın kaslarını çalıştırmanın?
Al bunu!
Bir, iki! Bir, iki!
Daha aşağı mı? Daha aşağı
vurmamı istiyorsun, değil mi?
E-Evet! Daha aşağı vur!
Şuraya mı? Şuraya mı? Yoksa buraya mı?
Sen...
kahrolası sapık!
(Bu sırada)
Bu yıl hava çok sıcak...
Küresel ısınma sonunda
ciddiye mi alınmaya başlandı?
Yoksa... deme bana...
(Obihiro İstasyonu)
Bu, internette bahsettikleri
Hokkaido'yu öldüren yaz mı?
Lanet olsun. Çok erken geldim.
Ama istasyonun içine saklanırsam,
sıcağı kendi başıma yenmeye çalıştığımı anlar.
İçeride beklediğimi de söylemek istemiyorum...
Yapabilirsin! Bir kız dayanıklı olmalı!
Aaa, sen gelmişsin bile?
Beklettiğim için kusura bakma.
Hiç de bile! Ben de şimdi geldim!
O beni terk etmedi, ben onu terk ettim!
(4 Ağustos, 14:32)
İşte bu her şeyi değiştirir!
Umursamıyormuş gibi yapma!
GGO'da bir daha karşılaştığımızda
boğazına el bombası sokacağım!
GGO konusuna gelince...
Oynamak konusunda biraz kararsızım...
Ne demek bu?
Hm...
Basitçe söylemek gerekirse...
Bir oyun olabilir ama insanları vurup
öldürmenin doğru olup olmadığını bilmiyorum...
Hadi ama...
Bunun için biraz geç değil mi sence?
Yani...
VR oyunu oynayarak farklı biri olma
arzumu zaten yerine getirdim.
Sanırım artık başka bir hobi bulmamın
zamanı geldi.
Canım Kohi'm...
GGO'da insanları patlattığın doğru.
Ama günün sonunda,
bu sadece bir oyun.
Bundan zevk almak, güçlenmek
ve etrafı karıştırmak
kimseyi öldürmez, tamam mı?
Şey... SJ2'deki gibi o nadir
deli insanı bir kenara bırakırsak...
O dehşet eğlenceli araba soygunu
aksiyon oyununda sürekli masum insanları ezerim.
Gerçek hayatta yapmıyorum bunu, biliyorsun değil mi?
Bunu yapsan büyük olay olurdu!
Manşetlere çıkardı!
Kurgu ile gerçeği
ayırt edebilirsen sorun olmaz!
Kohi, üniversiteden sonra
asker olmak mı istiyorsun?
Fransız Yabancı Lejyonu'na mı katılmak istiyorsun?
Mümkün değil.
Ama yine de...
Peki ya buna ne dersin?
Biraz ALfheim Online oynamak ister misin?
Evet, fena fikir olmayabilir.
LLENN'e veda etmek
biraz üzücü olacak,
ama istediğim zaman geri dönebilirim.
Sanırım şu an farklı bir karakterle
oynamak bana iyi gelecek.
Seni baştan uyarayım...
ALO bir kılıç ve
büyü dünyası olduğu için,
dövüşler epey yoğun.
Ne?
Daha önce bir pusuda baltayla
kafatasım yarılmıştı.
Birini göğsünden ikiye ayırdım
ve uzun kılıcımla iki Cait Sith'i
şişledim.
Kızıl alevlerle kavruldum, bir çekiçle
ezildim,
ve gökyüzünden bir okla vuruldum.
Fantezi dünyası gerçekten vahşileşiyor!
GGO'da silah kullanıyoruz,
bu yüzden genellikle uzaktan saldırırız.
Bazen hiçbir şeyi öldürmüyormuşuz
gibi hissedebiliriz.
Sevgili Kohi'm.
GGO oynamak
istemiyor değilsin.
Pito-san ve SHINC'in saf, katıksız
rekabetinin şiddetli gösterisine
nasıl karşılık vereceğini bilemiyorsun.
Şimdi, sadece sinsice kaçmaya çalışıyorsun
o sorumluluktan
olabildiğince uzağa.
Başka bir deyişle, bu sadece
ne kadar güçlendiğini gösteriyor.
Rakiplerini kışkırttığına göre,
onlara en azından bir
ciddi savaş daha borçlusun.
Ondan sonra her zaman kaçabilirsin, değil mi?
Ayrıca, sen de bunun farkındasın.
Dövüşmenin eğlenceli olduğu!
Herkesin içinde rekabet etme arzusu vardır.
Bu dürtüyü oyunlar aracılığıyla
kabullenmek ve tatmin etmek kötü bir şey değil.
Sadece keyfini çıkaralım!
Esas ben bu esperleri sevmiyorum...
Keşke güçlerini dünyanın iyiliği için kullansan.
Çok bellisin!
Ama o senin güçlü yanlarından biri, Kohi.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Kesinlikle!
Patates kızartmanı yiyeceğim!
Buyur, afiyet olsun!
Gerekirse daha fazla söyle!
Erkeklere harcamak için artan biraz param var.
Oo? Aynı anda aldık...
Acaba... GGO'dan mı?
Biliyordum! GGO'dan!
...ve başlığı,
"Tüm Yüksek Dereceli Takım Savaşı Ekiplerine"!
Yine başlıyoruz!
"Tüm yüksek dereceli Takım Savaşı ekiplerine."
"16 Ağustos 2026'da
saat 20:00'den itibaren,
Takım Savaşı olmayan yeni bir etkinlik düzenlenecektir."
"Detayları özetlemek gerekirse,
oyunculara yepyeni yapay zeka yüklü
NPC'leri test etme görevi verilecektir."
"NPC'ler özel bir haritada
bir üssü koruyor olacak."
"Birden fazla takım aynı anda
üssü ele geçirmeye çalışacak."
"Düşman üssünü ele geçiren ilk takım kazanır."
"Oyuncuların birbirlerini öldürmesi
beklenmemektedir."
"Elbette, yine de yapabilirler."
"Düşman NPC'leri, en son oyun yapay zekasıyla
donatılmıştır.
Bu, GGO geliştiricilerinin
çalışmalarının doruk noktasıdır."
"Sadece güçlü olmakla kalmayıp,
aynı zamanda en yeni teçhizata sahipler."
"Hem de çok güçlü teçhizata."
"Zorluğu dengelemek adına,
oyunculara üç can verilecektir."
"Oyuncular iki kere ölebilir
ve oyuna devam edebilirler."
"Üçüncü ölüm kalıcı olacaktır."
"Katılımcı oyunculara
orantılı deneyim puanları verilecektir."
"Kazanan takım için de harika bir ödülümüz var."
"Başvurularınızı bekliyoruz."
(Katılacaksın. Değil mi?)
Saki-chan?
"Elbette katılıyorum!"
Hey!
Aa? Pito-san'dan sana da gelmiş!
"Tabii ki ben de varım!"
Ya, bu hiç hoş değil!
Niye ki?
16'sını akşamı
önemli bir işin mi var?
Hayır, yok!
Ama 16'sında hâlâ burada olacağım!
AmuSphere'im de yanımda değil.
Merak etme! Ben hallederim!
Evde iki tane var bende!
Biri de daha yepyeni!
Hiç edinemediği erkek arkadaşı için miydi yani?
Erkek arkadaşınla oynamak
çok mu istiyordun?
Başın sağ olsun...
Uyanık kadınlardan nefret ediyorum.
(Savaş Daveti)
(16 Ağustos, Oynama Günü)
SJ3'ten beri hiç girmemiştim...
Biraz... çok gerginim.
Daha dün GGO'ya çevirdim karakterimi!
Pito-san ve M-san ne oldu?
Batı bloku alışveriş merkezinin
girişinde 18:57'de buluşacaktık.
Alışveriş yapmak için erken gitmişlerdir.
Yeni bir silah mı?
Yoksa mühimmat mı biriktirecekler?
Ya da seni alt etmek için gizli bir silah mı?
Bu sefer ne olursa olsun
Pito-san ile savaşmayacağım!
Deneme oyununu düzenleyenlere
kötü hissediyorum,
ama ben sadece tek bir şey için buradayım.
SHINC ile savaşmak için.
Siz diğerleri
üssü basabilirsiniz.
Bunu tek başıma yapmak zorunda kalsam bile,
Boss ve diğerlerini bulup,
doğru zamanda onlara saldıracağım.
Tek başına mı?
Bire altı yenebileceğini mi sanıyorsun?
Kazanmak zorunda değilim.
Kaybetmek ve ölmek benim için sorun değil.
Yeter ki onlarla
gerçekten tekrar savaşabileyim.
Ayrıca, hepsini
gafil avlayıp yakınlarına girersem,
Bir şansım olur.
Yakın dövüş için
bıçağım var sonuçta.
Elimden geleni yapacağım.
Vay canına.
Kavga etmekten kaçmak isteyen
küçük hanımdan mı bu sözler?
Ne ara bu kadar cesur oldun?
Sadece sözümü hatırladım.
(16 Ağustos, 18:57)
LLENN-chan!
Seni özledim!
İkinizin de iyi olduğunu görmek güzel.
Hey.
Alışverişin bitti mi, Pito-san?
Tamamdır!
Ne aldın?
Söylemeyeceğim!
Aaa...
Yakında öğrenirsin!
Eğer düşman
iddia ettikleri kadar güçlüyse.
Acil durum!
Yedi kişilik durdurulamaz bir ekip
bir araştırma tesisinden zehirli gaz savaş başlığı çaldı
ve oraya sığındılar.
Düşman bölgesine sızıp
onları yok etmeli
ya da savaş başlığını geri almalısınız.
Süre sınırı 2 saat.
Başarınız için dua ediyoruz.
Ne kadar basit bir kurgu bu böyle.
Düşmanı yeneriz ya da bombayı geri alırız.
Doğrudan konuya giriyor!
Tam 20:00'de başlıyor.
SJ'lerin aksine,
oraya otomatik olarak ışınlanacağız.
Başka kimlerin katıldığını
söylemiyorlar.
Boss ve SHINC'in katıldığını biliyoruz.
Davied ve MMTM de olmalı.
Bu tür şeyleri severler
ve muhtemelen hepsi çok heyecanlıdır.
Doğru. Başka kimler?
Hiçbir fikrim yok!
Bu sefer sadece üç takımın
girecek olması mümkün mü?
Yeni NPC'lerin ne kadar güçlü olduğunu
bilmiyoruz.
üssünün nasıl olduğunu da.
Kaç takımın bize döneceğini
de bilmiyoruz.
Sanki mağara dalışı yapıyoruz!
Her zamanki görevlerden biri işte!
Madem bu işe giriştik,
bari kupayı da alalım!
Tabii ki!
Bu işi kazanacağız!
Neredeyse zamanı geldi.
(16 Ağustos, 20:00 Oynanış Testi Başlıyor)
Buraya Boss ve SHINC ile
savaşmaya geldim.
Hadi P-chan.
Sen de Na-chan İkinci.
Ortalıkta düşman yok.
Garip.
Evet, garip.
Garip mi? Ne garip?
Saatin kaç olduğunu biliyor musun, LLENN-chan?
Şey... Saat 20:01... değil mi?
Aaa? Gökyüzü mü?
Bu kesinlikle garip.
Bu GGO için bir ilk.
Bu bir oynanış testi olabilir,
ama zaman gibi
sabit bir şeyle oynamak...
Tüm engelleri kaldırmışlar!
Haritaya bakalım.
Burası bizim bulunduğumuz yer.
Ortadaki "G" hedef.
Düşman üssü, değil mi?
NPC'ler veya katılan takımlar hakkında
hiç bilgi yok.
Keşke SHINC'in nerede olduğunu söyleseydi!
Ha?
Bu daire ne?
Açıklayayım.
Bu kurallara bir ekleme.
Bu daire, merkeze en uzak
Eğer oyuncunun hiç takım arkadaşı kalmadıysa,
öldüğü yere en yakın dairede yeniden doğacak.
- Anladım.
- İki defaya kadar yeniden doğabilirsin.
- Bu daire bizim "yeniden doğma hattımız".
- Her yeniden doğuşunda,
- Dirildiğimiz yer.
- on saniye boyunca yenilmez olacaksın.
Başka bir deyişle,
tüm takımlar ilerlemeye devam ettiği sürece,
üsse daha yakın bir noktada yeniden başlayacağız.
Ama bir takım geride kaldığı sürece, öldüğümüzde daha da geriye gönderileceğiz.
Bu durumda iki seçeneğimiz var.
Birinci Seçenek.
Yeniden toparlanmak için ya ekip olarak geri çekiliriz ya da takım arkadaşımızın bize katılmasını bekleriz.
İkinci Seçenek ne?
Onları geride bırakmak.
Bu çok kötü!
LLENN'i asla geride bırakmam!
Benim de içim acıyor!
Ama başka çaremiz yok!
Asla unutmayacağım!
LLENN'i asla unutmayacağım!
Ben de unutmayacağım. Hadi gel, şarkı söyleyelim!
Cesur Savaşçının Türküsü!
Lütfen öleceğimi varsaymayı bırakın.
İlk seni öldürebilirim, biliyorsun değil mi?
Durun. Onu yenmemi istiyor!
Ciddiyetle söylemek gerekirse,
duruma göre hareket etmemiz gerekecek.
Her durumda, geride kalsan bile
yetişmekte sorun yaşamazsın.
Sanırım öyle...
Pekala! Hareket zamanı.
M, sen komutandasın.
Kuzeye doğru gidelim!
LLENN önden gidecek.
Sıfır derece azimut'a sadık kalın.
Anlaşıldı!
Pitohui, sol kanadımızı kolla.
Fuka, mesafeni koru
ve sağ kanadımızı kolla.
Ben de artçılık yapacağım.
Bu dikey düzeni koruyacağız.
Bu sefer bir battle royale değil.
Bize saldırmak isteyen çok fazla
takım olmayabilir,
ama bir pusu ihtimaline karşı hazırlıklı olmalıyız.
- Anlaşıldı!
İlk olarak,
ortadaki üssü keşfedelim.
Siper kullanarak
mümkün olduğunca yaklaşın.
Üsse bir kilometre yaklaştığımızda,
keskin nişancılara dikkat edin.
Anlaşıldı!
Tamamdır! Geliyorum!
Vardım.
Sıra bende!
Durun! Düşman!
Sağda uzakta!
Mesafe: 400'ün altında!
Şimdiden düşman mı?
Sadece bir an gördüm,
ama onlar da bizi fark etmişlerdir.
O zamandan beri hareket yok.
Umarım SHINC'tir...
Görüyorum onları!
Yeşil kamuflaj. Uzun saç.
Onlar Amazonlar!
Pekala!
LLENN-chan! Gardını düşürme!
Oldukça geniş bir alana
yayılmışlar.
Doğu tarafına dikkat edin.
M-san, konumlarını biliyor musun?
Atış yapabilirim.
Boş ver.
Hareket etmeye başladığımızda, Pito'nun arkasından takip et.
Arkayı sana bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Pito, LLENN.
Üçümüz aynı anda
ilerleyeceğiz.
Bir kaya mesafesi kadar ayrı kalacağız.
Elbette.
Anlaşıldı.
Onları tek tek üstleneceğiz,
üçe karşı bir!
İleri!
Ateş etmiyorlar mı?
Saldırı yok mu? Mermi İzleri de yok mu?
Sanırım ateş etmeyecekler.
Ne demek istiyorsun?
Kafa kafaya bir çatışma arıyorlar.
Uzaktan birbirlerini avlamak yerine.
Bize olabildiğince yaklaşmamızı istiyorlar
ve yüz yüze halletmemizi!
Anladım!
Patron tam bir
soylu savaşçı, değil mi?
Hadi yapalım şunu, Pito-san, M-san!
Yeterince yaklaşınca
direkt dalacağım!
Beni destekleyin, tamam mı?
Hayır, yapma!
Kendini öldürteceksin, LLENN-chan!
Eğer Patron'la bir savaşta olacaksa...
Ölmekten memnuniyet duyarım!
Bu deneme oyununda iki kereye kadar ölebiliriz, değil mi?
O zaman, seni bir kere öldürsem bile
aldırmazsın, değil mi?! LLENN-chan?!
Aramızda bir düşman var!
Bir sonraki: LLENN-chan Ölüyor!
Hayır!
Bir sonraki: Şeytan'ın Kalesi
Hadi savaşalım, LLENN-chan!
(Şeytan'ın Kalesi)